[Leyenda del Magnate]
[Episodio 38]
Queda un mes
a la apuesta semestral
Lo hiciste con el señor Gu.
Dije que vendrías allí
después del séptimo día de luto.
¿Está listo Gu Pingyuan?
¿Renunciar a lo que debe?
¿Por qué no dices nada?
Di algo.
El señorito.
Te he fallado.
¡Imposible!
¡Absolutamente imposible!
¡Invertí tanto dinero!
¡Doscientas tiendas!
¡Debería haberlo aplastado fácilmente!
Joven Maestro, no eran exactamente 200—
Eran 188 tiendas.
Contando salarios y alquileres,
Hemos estado perdiendo dinero.
Nadie abriría
-Dos tiendas de sal en cada pueblo.
-¡Eso no es asunto tuyo!
Asumiré las pérdidas.
Las perdidas son mías.
Pero el beneficio
Debe haber excedido el suyo, ¿verdad?
¿Por qué no dices nada?
El señorito.
El señor Gu hizo un movimiento inesperado.
Él abrió
231 tiendas.
Para Guangdong, Guangxi, Shanxi,
y Shaanxi,
Utilizó el transporte por canales y caravanas de caballos
para transportar sal desde las granjas de sal de Changlu,
sal de pozo de Sichuan,
y sal de Lianghuai
para ser vendido allí.
Las ganancias son enormes.
Él no puede ganar.
Esto no está bien.
Él está desafiando abiertamente
La administración de la sal de la corte imperial.
Voy a la capital a denunciarlo.
El señorito.
El Maestro ha fallecido.
¿En quién podemos confiar?
Esta vez,
Realmente hemos perdido.
[Oficina del Virrey de Liangjiang]
Eres realmente algo.
¿Cómo lograste esto?
Encontramos una ruta
de Sichuan que nos permite
Para transportar sal aquí.
La región de sal de Changlu
Ha estado en paz durante muchos años.
Sus reservas de sal son abundantes.
y los precios son bajos.
En cuanto a las regiones de sal de Shandong,
No pueden vender fuera de la provincia,
Pero la provincia en sí no consume lo suficiente.
Pero si nos fijamos en lugares como Jiangxi,
Guangdong y Guangxi,
y Shanxi y Shaanxi,
tienen reservas naturales de sal insuficientes
y tienen altos precios de la sal.
Pero su comida
consiste principalmente en conserva
y comida ahumada,
requiriendo grandes cantidades de sal.
Ya que estamos abriendo una tienda de sal,
por qué no
¿Abierto en estos lugares?
Eso tiene sentido.
Las licencias de sal de Lianghuai
También llevan el sello Qing.
Además,
la prohibición de los monopolios provinciales
Ha sido abolido.
Como dice el refrán, los hombres de negocios deberían viajar por el mundo.
Permanecer en una provincia
Está siendo demasiado restrictivo.
Ahora lo entiendo.
¿Nos llevas?
¿Hacer negocios transprovinciales?
Si Li Wantang puede cruzar el río Yangtze
para adquirir nuestros campos de sal de Lianghuai,
¿Qué es tan especial?
¿sobre lo que estoy haciendo?
Si hubiéramos pensado en esto antes,
¿Por qué habríamos estado en desacuerdo?
¿Con Li durante tanto tiempo?
-Sí.
Esta solución
Ha estado ahí todo el tiempo.
Si no me hubiera empujado
hasta el borde,
No quisiera tratar con él de esta manera.
Ni siquiera quiero
ser más el virrey de Liangjiang.
Vamos a hacer una fortuna juntos.
Señor.
Si ya terminaste de mirarlo,
Por favor, déjame ir a casa.
Mi familia todavía está de luto.
¿Cómo pudiste ser así?
Está bien, está bien.
Si no ahora,
Regresaré contigo
para rendir homenaje a la anciana Gu.
¿Qué podría decir ella de mí?
Sólo estás aprovechando mis habilidades.
¿Está Gu ahí?
Todos los hijos filiales del mundo
están informando aquí.
Joven Maestro Li,
¿No ibas a venir sólo después del séptimo día de luto?
Señor,
Estoy aquí para revisar las cuentas.
Seguro.
Adelante.
Tome su tiempo.
Quédate aquí.
¡Guardias!
-¡Sí!
Vigila la puerta con cuidado.
Afila bien tus cuchillas.
Nadie puede irse hoy.
Pueden irse,
pero no vivo.
¡Sí, señor!
Tu idea
es excelente
Hace unos días,
También presenté un memorial a la corte imperial.
solicitando construir ferrocarriles.
Una vez que las mercancías puedan circular libremente,
y los comerciantes pueden comerciar en todas partes,
Nuestra gente se hará rica
y la gente común vivirá mejor.
La corte imperial está planeando establecer un Ministerio de Comercio.
Creo
El Ministro de Comercio...
Señor, si continúa con esta charla,
Me golpearé la cabeza contra la pared ahora mismo.
Siendo un funcionario tan menor
ya me ha agotado
hasta el punto de provocar vómitos y diarrea.
¿Y ahora quieres que vaya a servir como funcionario en la capital?
Bien podrías matarme ahora.
¿No estábamos de acuerdo?
que una vez que te ayude a lograr este asunto,
¿Me dejarías regresar a Anhui?
¿Cómo puedes...?
¿Cómo puedes no tener ambición?
¿en absoluto?
Este régimen
No es para negocios.
Somos diferentes de los extranjeros.
Eso es revelador.
Para ser honesto contigo,
Le he estado diciendo a la corte imperial lo mismo.
Dije que no podemos seguir aferrándonos a
Las viejas doctrinas de Mencio ya no existen.
Siempre hablando de
justicia versus beneficio,
y caballeros contra hombres mezquinos.
La gente está haciendo negocios con nosotros
sosteniendo armas
y cañones.
Y aquí estamos, todavía hablando con ellos.
sobre Confucio y Mencio tontamente.
¿Crees que esto tiene sentido?
El Ministro de Comercio
es un funcionario de alto rango.
Si tienes suerte,
En tan solo unos años,
Serás mi igual.
¿Qué tiene de bueno?
¿Estar en una posición como la tuya?
¿No estás preocupado todos los días?
¿Sobre tu propia fortuna?
No tengo esa confianza.
Señor.
Sólo soy un hombre sin ambición.
No,
usted no es.
Bueno, eso lo dejaremos para más tarde.
No necesitamos discutirlo ahora.
Sin embargo,
al reorganizar el Gremio de la Industria de la Sal,
Su contribución ha sido tremenda.
Yo planeo
para darte el 20%
de las acciones del Gremio de la Industria de la Sal.
¿No estás feliz?
Señor.
El resultado aún es incierto.
Bueno, joven maestro Li,
¿Has terminado de revisar las cuentas?
Sólo falta un mes.
No se puede cambiar la situación.
Señor.
I...
Está bien.
Está bien si no has terminado de comprobarlo.
Ya he tenido a alguien
hacer una copia del libro mayor
y lo entregamos en su domicilio.
Tómate tu tiempo para revisarlo antes de tu séptimo día de duelo.
Después de eso iré a cobrar mi deuda.
[Tableta del Espíritu Ancestral del estimado Li Wantang de la dinastía Qing]
[Casa de Comercio Xianghe de Shanghai]
Los amigos han venido de lejos.
Señor Li.
Por favor.
[Casa de Comercio de Xianghe]
Bien,
tienen diferentes puntos de vista
sobre la garantía.
Respecto a la hipoteca,
ambas partes
tienen opiniones diferentes
¿Se trata de la valoración?
¿O sobre la garantía en sí?
No tenemos dudas
sobre la garantía en sí.
Las sesenta y tantas tiendas
que el Sr. Li ha ofrecido,
creemos
son todos activos rentables.
Pero el problema es que
Hay demasiadas conexiones oficiales involucradas.
Activos de calidad
se llaman activos de calidad
Por una razón.
Señor Richard,
Después de todos tus años aquí,
Seguramente debes entender eso
en la Gran Qing,
un negocio sin respaldo oficial
que crece demasiado
no es nada más que
Un cerdo gordo inútil.
Todas estas docenas de tiendas
que estoy ofreciendo
tienen como accionistas a los bancos gubernamentales.
Así que usando estos activos
como garantía
es el más seguro
y opción confiable.
Cuando se trata de hacer negocios,
el Imperio Británico
Tiene la mente abierta.
Siempre hemos creído
Ese negocio no conoce fronteras.
Una vez tuvimos la intención
invertir en la industria de la sal de China,
industria textil,
e incluso la industria alimentaria,
así como ayudar a restaurar
El desarrollo de Liangjiang.
¿Conoces esos?
funcionarios de mente estrecha
con colas trenzadas—
ellos siempre
especular maliciosamente
que seríamos invasores.
Pero en realidad no es así en absoluto.
Casa de comercio Xianghe
está dispuesto a ayudarte
para construir tu propio imperio de la industria de la sal.
Para ello, estamos dispuestos a brindar
todos los fondos
así como asistencia más allá de la financiación.
¿Qué es la ayuda más allá de la financiación?
¿Qué quieres decir con?
¿Ayuda más allá de la financiación?
Ayuda más allá de la financiación,
se refiere a los buques de guerra y cañoneras
anclado en el
Río Huangpu.
Asistencia más allá de la financiación,
son los
buques de guerra estacionados en el río Huangpu.
Pídele que vaya al grano.
Por favor, deja claro el punto.
Sí, sí.
Volvamos al punto.
Entonces, si proporcionamos
toda la financiación necesaria al Sr. Li...
Si proporcionamos esta financiación
A usted,
Naturalmente habrá
Las cañoneras del Imperio Británico
y buques de guerra para recordárselo.
Mientras protegía al Sr. Li,
También están protegiendo su inversión.
[Oficina del Virrey de Liangjiang]
No haré concesiones en este asunto.
El señor Richard dice
que no lo hará
compromiso sobre este asunto.
Él cree que el comercio libre y abierto
no debería estar limitada por fronteras nacionales.
Hablando de eso,
Señor Richard
También quiere abrir
una rama de
Compañía comercial Xianghe en Jiangning.
Él está muy contento
ser tu vecino, Virrey.
No tengo ningún deseo de tener a un extranjero apestoso como mi vecino.
No traduzcas esto.
¿Ha llegado Gu Pingyuan?
He enviado a alguien a buscarlo.
Él pregunta dónde está Gu.
En relación a lo que acabas de mencionar,
No puedo tomar una decisión en este momento.
Dices que Li Qin
ya ha hipotecado la mitad
de las acciones de la industria de la sal de Liangjiang
para usted.
No puedo creer esto
hasta que lo oiga
de él personalmente.
Aunque lo crea,
si la corte imperial
estaría de acuerdo en abrir
la industria de la sal a países extranjeros
Es algo que debo informar
al Emperador y
La emperatriz viuda.
Por lo tanto, sugiero
que debería ir a la capital
y la Oficina de Dirección General
buscar consejo.
Antes de venir ya lo sabía
Pasarías la pelota
y enviar este asunto a la capital.
Esta es la práctica típica
de la burocracia Qing.
¿Has visto al señor Gu?
Él está allí.
Te he estado buscando por todas partes.
Si todavía no puedo encontrarte,
La oficina del Virrey me habría arrestado.
Vamos.
El virrey de Liangjiang te está esperando.
¿Qué utilidad podría tener yo?
Ha ocurrido un incidente de tal magnitud
y esos chupasangres
usando sombreros oficiales rojos,
no tienen soluciones
¿Cómo pueden esperar que la gente común como nosotros...
¿Tiene alguna solución?
¿Cómo pudo?
¿Hacer tal cosa?
Ese bastardo,
No es más que un traidor nacional.
Eso no es lo que quise decir
Eso es exactamente lo que quise decir.
Lo estoy maldiciendo,
Ese maldito traidor.
[Leal a la Patria, Justo en el Deber]
Señor.
¡Señor!
Lo dejé hace muchos años.
¿Te gustaría?
¿una bocanada?
No, gracias.
Toma asiento.
Tienes suerte.
Ya he desahogado mi ira.
¿Dónde has estado?
Fui a inspeccionar los campos de sal.
Acabo de regresar del muelle de Xiaguan.
¿Viste los barcos británicos?
La última vez que vinieron
Fue cuando el Comisionado Lin
peleó una batalla con ellos
En Guangzhou por el opio.
¿Qué debemos hacer ahora?
Nosotros mismos hemos traído problemas.
I
Debería haber arrestado a Li Qin antes.
Yo era demasiado blando de corazón,
esperando que termine su período de luto.
No me lo esperaba
Estaba tan agitado
Se convirtió en un traidor.
Señor.
La situación ahora es diferente.
Si fuera solo Li Million,
No importa cuánto lo intentara
monopolizar la industria de la sal
en Lianghuai,
Tú eres el gobernador.
Podrías simplemente negarte
y no tendría motivos para oponerse.
Pero ahora estamos lidiando con
los británicos.
Necesitamos encontrar una explicación.
Sí.
Hice que alguien investigara
Los elementos del derecho internacional.
Un país
Puede declarar mercancías importantes
como monopolios estatales.
He enviado a alguien con el libro.
para llegar rápidamente a la capital
y entregarlo en la Oficina de Gerencia General.
Ahora veremos
si me pueden ayudar
Detengan este desastre.
¿Qué debemos hacer?
Esta vez realmente la cagamos.
¿Por qué no dices nada?
Eres el virrey de Liangjiang, un alto funcionario,
y no tienes ideas.
¿Aún así me pides que piense en algo?
Estaba intentando
Proteja su negocio.
Señor.
Déjame ser honesto.
Esto no es
Cómo deben actuar los comerciantes.
O eres tú
confiando en su posición oficial
presionar a los demás
y haz lo que quieras,
o estás cediendo constantemente—
Siempre dando marcha atrás.
Si quieres hacer negocios con los británicos,
este enfoque
Simplemente no funcionará.
Somos demasiado débiles.
¿Crees?
Si tuviera 10 buques de guerra acorazados
como esos,
¿Nadie se atrevería a hablarme así?
Tú...
Señor Li,
¿Por qué estás sentado en las sombras?
De esta manera es más cómodo.
Whisky.
Mucho mejor.
Aquí lo tiene, señor.
Gracias.
Salud.
Ese viejo astuto
se ha rendido.
Ese viejo zorro astuto
ha dado marcha atrás.
¿Se ha echado atrás?
No rendirse—
Probablemente solo sea educado.
Esto es sólo el comienzo.
Se volverá cada vez más cooperativo.
Es sólo el comienzo.
Seguramente será cada vez más dócil.
Lo mejor es hacerlo.
¡Más whisky!
En realidad las conversaciones no fueron tan bien.
Ese viejo bastardo actuaba como si estuviera jugando Taichi conmigo.
Él simplemente no lo admite.
El señor Richard piensa
Las negociaciones no fueron bien.
Ese viejo es realmente bueno esquivando problemas.
y se niega a admitir nada.
Él insiste en conocerte en persona.
Pero incluso si te conoce,
Todavía consultará con el Emperador
y la Emperatriz Viuda.
¿No fue tu cónsul?
ya voy a la capital
para ver al Emperador y a la Emperatriz Viuda
¿Para resolver este problema?
Estas personas
de la Oficina de Dirección General
Son aún mejores en ganar tiempo.
Pero ellos todavía
tiene muchas formas
para romper sus promesas.
Por ejemplo, la fecha de firma
se pospone indefinidamente.
El Imperio Británico ahora
no tiene nada más que opio
hacer la guerra
con.
Esto no es exactamente lucro.
¿Cómo es que esto no es especulación?
¿No es realmente así?
Es un país enorme
con tanta gente consumiendo sal.
Mi padre pasó 10 años
Para obtener el control de sólo una quinta parte
de la industria salinera de Qing.
¿Me estás diciendo que esto no es lucro?
¿Y me estás diciendo que ésta no es una industria altamente rentable?
Señor Li.
El señor Richard dice
Eres una persona muy valiosa.
Pero si das un paso fuera de este barco,
Incluso el Imperio Británico
no garantizará
tu seguridad.
Él dice que si
da un paso fuera de este barco,
Incluso el Imperio Británico
No se puede garantizar
tu seguridad.
Cuando llegue el momento adecuado,
Me entregaré.
[Leal a la Patria, Justo en el Deber]
Edicto Imperial:
Ha llegado a nuestro conocimiento
que el enviado británico posee títulos de propiedad sobre los campos de sal de Lianghuai
[Edicto Imperial]
y se ha dirigido a la Oficina de Dirección General
para negociar el pago.
Estoy completamente en shock con esta noticia.
La industria de la sal
es vital para la economía de nuestra nación y el sustento de la gente.
[Edicto Imperial]
¿Cómo te atreves?
¿Negociar estos asuntos con extranjeros?
[Leal a la Patria, Justo en el Deber]
Virrey,
Infórmenos de inmediato con todos los detalles.
Por orden imperial.
Recibo humildemente el edicto del Emperador.
[Leal a la Patria, Justo en el Deber]
¡Viva el Emperador!
¿Son el Emperador y la Emperatriz Viuda?
¿Todavía enojado?
[Ríos claros y santuarios resonantes]
La emperatriz viuda dijo
Ese Jiangnan
Ha estado en caos durante años.
Tal cosa está sucediendo
No es sorprendente en absoluto.
Su Majestad es sabia.
La emperatriz viuda es sabia.
La emperatriz viuda también dijo
que estos títulos de propiedad
Originalmente pertenecía a nosotros los chinos,
Entonces, ¿cómo terminaron?
¿En manos de extranjeros?
Si el virrey de Liangjiang no lo sabe,
Entonces, ¿están todos los funcionarios en Liangjiang?
ciego
¿y muerto?
Bien...
¡Eso es verdadera furia!
Sin embargo, la Emperatriz Viuda también mencionó
que lo más probable es que
Hay traidores en acción.
Sí.
A veces pueden ocurrir descuidos.
Sí, en efecto.
Rui Lin
Tiene experiencia en asuntos de Estado.
Si él maneja esto,
Seguramente no habrá problemas.
Vea cómo
Liangjiang ha sido gestionado muy bien
en tan poco tiempo.
La emperatriz viuda es sabia.
Sabio en verdad.
Los extranjeros dijeron
que esto debe resolverse
dentro de un mes.
Último tiempo,
La corte imperial todavía debía
reparaciones de guerra
de 16 millones de taels.
Estos británicos
han estado presionando constantemente para el pago.
Si no está resuelto
dentro de un mes,
Entonces todos los funcionarios en Liangjiang
Se les confiscarán sus bienes personales
pagar una indemnización.
Este...
[Espejo transparente colgado en alto]
Señor, esto...
Señor...
Este...
Señor, ¿qué debemos hacer?
¿Qué debemos hacer?
Por favor, señor, suba primero a descansar.
Ciertamente lo haré
Resolver esto dentro del plazo establecido.
No dejaré que el Emperador
y la emperatriz viuda se preocupa.
Por favor.
[Ríos claros y santuarios resonantes]
Señor.
Señor, tómelo con calma.
-Despacio.
-Señor.
Ten cuidado.
Lentamente, lentamente.
¿Qué tengo que hacer?
Dime.
I...
¡Dime!
Señor.
Ese tipo se está escondiendo
en un barco acorazado británico.
No podemos tocarlo.
Así es, señor.
No podemos hacer nada.
Sí.
No podemos.
Realmente no podemos.
Ir.
Este es tu hermano.
¿Puedes encontrar una manera?
¿Para hacer que baje?
¿Cómo puedo persuadirlo?
Bien...
Me disculparé con él.
Le entregaré la industria de sal de Lianghuai.
Mientras estas cosas
¡No caigáis en manos de los occidentales!
Puedo concederle un puesto oficial.
Encuentra una manera.
Dale lo que quiera.
¿Y si simplemente me odia?
Ir.
[Justo y diligente]
[Espejo transparente colgado en alto]
[Ríos claros y santuarios resonantes]
Dime.
¿Cómo podemos engañar?
¿Tu hermano bajó de ese barco?
¿Engañarlo?
Sí.
Mientras baje
aquí.
Él es el hijo de Li Million.
Estamos hablando de mucha herencia.
Puedo confiscar
todos sus bienes.
Puedo exiliarlo.
Puedo matarlo.
¿Qué tal?
Te lo daré
Todo lo que tiene Li Million.
¿Qué tal esa recompensa?
¿Adónde vas?
Señor,
Me temo que estás pensando demasiado en esto.
Este hermano mio
Puede que no sea muy inteligente,
pero desde que se atrevió a hacerlo
algo como esto,
Ya ha considerado todas las consecuencias.
Lo que estás diciendo
es inútil
[Ríos claros y santuarios resonantes]
Tú...
[Justo y diligente]
No lo creo
[Ríos claros y santuarios resonantes]
Señor Li,
Soy...
Lo sé.
Señor Tu.
Jefe del gremio de la industria de la sal
y magnate comerciante de sal de Lianghuai.
Por favor, siéntese.
Esta silla es muy suave.
Hablar.
Señor Li,
He venido
Órdenes del virrey de Liangjiang
para tener una charla contigo.
Previamente,
Podría haber habido algunos malentendidos.
No hay ningún malentendido.
¿Qué malentendido podría haber?
Él es el Virrey,
y yo solo soy un pequeño comerciante.
Si hay algún malentendido, debe ser culpa mía.
No, no.
Él dice que es su culpa.
Él dice
siempre y cuando estés dispuesto a desembarcar,
Él estará de acuerdo con
cualquier condición que tengas.
En realidad.
Cuéntanos,
¿Qué puesto oficial te gustaría?
Ningún problema.
Cualquier puesto en Liangjiang,
Cualquiera que te guste,
Podemos discutirlo.
El gremio de la industria de la sal
También hemos discutido esto.
Siempre y cuando estés dispuesto a venir,
Señor Gu
Regresará a Anhui.
El gremio de la industria de la sal
Te trataré muy bien.
Apuesto mi vida
como garantía para usted.
¡Qué sinceridad, eh?
Gerente Gu
Ha obtenido una victoria completa.
¿Por qué regresaría a Anhui?
Él dijo...
¿Qué dijo?
¡Hablar alto!
Él dijo
que aunque la sal
Puede parecer insignificante,
Es esencial para cada comida.
Si los extranjeros llegan a controlarlo,
Serás condenado por la historia,
Al igual que Qin Hui.
Él te pide que tengas un poco de respeto por ti mismo.
Éstas no son mis palabras.
Eso suena como algo que diría mi hermano.
Pero él es el tipo de persona
que es demasiado serio.
Llevame un mensaje.
Por favor, adelante.
Sólo tengo una petición.
Señor,
¿Li Qin ha respondido?
Yo tenía a Tu Ying
escribe cada palabra
ellos han dicho.
Echa un vistazo.
Esto es lo que dijo tu hermano.
[El virrey Gu Pingyuan destruyó a mi familia.]
[No debería haber regresado nunca del exilio.]
Era aquel amigo mío de apellido Gu.
quien destruyó mi familia.
No debería haber regresado nunca de Ningguta.
Dile a Rui Lin
si
él puede enviar a Gu Pingyuan
De vuelta a Ningguta
y encadenarlo allí como a un perro
por el resto de su vida,
Iré a tierra inmediatamente.
Esta es la naturaleza humana.
verdaderamente despreciable.
¿Qué planeas hacer?
Mirar.
Has hecho tanto
para Liangjiang.
¿Cómo podría acceder a su exigencia?
Pero ahora
Este problema ya no es mío.
Es tuyo.
Lo sé.
Entonces exíliame.
Estoy cansado de quedarme
en Liangjiang de todos modos.
Mírate,
Enojarse después de sólo unas pocas palabras.
Tu temperamento
es peor que el mío,
El virrey de Liangjiang.
Incluso si tuviera
habilidades extraordinarias ahora,
Serían inútiles.
Tienen sus cañones apuntando hacia mí.
No puedo mirar absolutamente
La industria de la sal cayó en manos extranjeras.
Y si
Todavía no está resuelto
¿Después de que me exilies?
Tienes que decirme la verdad
Así que sé dónde estoy parado.
Bien...
Tu hermano puede morir entonces.
¿Qué pasa si aún no tenemos éxito?
¿Incluso después de matarlo?
¡Entonces empezaré una guerra!
Si nuestra sal
está controlado por extranjeros,
Cuando muera,
No podré enfrentarme a mis antepasados.
Esto viene desde el fondo de mi corazón.
Señor,
Te ayudaré con este asunto,
pero debes ayudarme también.
Si no puedo manejarlo,
¿Cómo puedes?
Si no puedo resolverlo,
Empacaré mis cosas
y regresaré a Ningguta yo mismo.
Ven, siéntate.
Dime
Cómo puedo ayudarte.
Estés de acuerdo con sus demandas o no,
Llegará a tierra tarde o temprano.
La clave de este asunto
Es que no podemos seguir adelante sin él.
Después de bajarse del barco,
Ya sea que lo mates,
confiscar sus bienes,
o ofrecerle títulos y promesas,
Creo que nada de esto funcionará.
Es mejor simplemente asumir la responsabilidad honestamente.
I
¿asumir la responsabilidad?
¿Has perdido la cabeza?
¿Qué tal si sirvo como virrey de Liangjiang?
¿Por unos días?
Seré tu representante y me encargaré de todas las negociaciones.
Cuando termine, déjame regresar a Anhui.
Por el resto de mi vida,
Déjame en paz.
¿Por el resto de tu vida?
Eso es demasiado largo
¿Eso es un sí o un no?
Eres el virrey de Liangjiang,
un líder entre los funcionarios judiciales.
¿No puedes decir algo?
¿Que puedo creer?
Bien.
Si puedes hacer que esto suceda,
Tendrás libertad para ir y venir a Nin Liangjiang como quieras.
¿Estás cansado?
Si es así, entra y tómate una siesta.
No estoy cansado
Es tan raro
para tener una comida contigo.
¿Quién lo dice?
Luego volveré a comer todos los días a partir de ahora.
Por favor no lo hagas.
Si a usted no le resulta molesto, ciertamente no lo es.
¿Dónde está Pingwen?
¿Qué te pasa últimamente?
¿No escoltó Pingwen el ataúd de mi madre?
¿De vuelta a Anhui?
No volverá a ayudar hasta el próximo mes.
Recientemente, las cosas
Han ido llegando uno tras otro.
Mi cabeza está a punto de explotar.
Siempre ha sido así.
Y aquí estás, hablando de volver a casa a comer todos los días.
Li Qin tiene
causó un gran desastre.
Hipotecó los campos de sal de Lianghuai
A los británicos.
Ahora los británicos han traído
sus cañoneras hacia el río Yangtze.
El trabajo en las salinas
Parece imposible continuar ahora.
Creo que no necesitamos esperar.
Pingwen regresará.
Deberíamos regresar a Anhui.
y cultivar té en su lugar.
No sólo nosotros dos,
pero también el pequeño que llevas dentro.
Todo esto es pura palabrería.
Si hay cañoneras en el Yangtze,
¿No deberíamos encontrar algún lugar donde escondernos?
Déjalos estar allí.
Ellos no pelearán.
Es solo ese negocio
Será difícil a partir de ahora.
Ellos se mantienen
trayendo sus cañoneras aquí.
¿Cómo podemos negociar?
Es verdaderamente exasperante.
Señor Gu.
¿Sí?
Alguien está aquí
Pidiéndote que lo encuentres en la puerta.
¿Porque no entra?
Él insiste en que lo encuentres en la puerta.
¿Quién es el que tiene esa actitud?
Bastardo.
¡Cómo te atreves a aparecer!
Heizi.
¿Quién es?
¿Qué estás haciendo?
¡No me detengas!
¿Te has vuelto loco?
¡No me detengas!, dije.
¡Cómo te atreves a venir aquí!
Está bien, está bien.
¡Eres un sinvergüenza!
Aquí.
¡Ey!
Ponte esto en el ojo.
El hematoma sanará pronto.
Eres simplemente perezoso.
Si te enseñara algunos movimientos, ya estaría muerto.
No te atrevas a ayudar.
Si yo ayudara,
tu cuerpo
Ya estaría frío.
Aún mejor.
Deberías regresar primero.
Hable de las cosas adecuadamente.
No luches más
¿Tienes el valor de venir aquí?
No puedo entrar
Nanjing ahora.
No sé qué tipo de
tácticas viciosas
Ese viejo bastardo lo usará en mi contra.
¿Solo viniste a ver?
¿Si todavía estoy por aquí?
Ya hice mis maletas,
Listo para ir a Ningguta en cualquier momento.
¿No vas a Ningguta?
¿Algo bueno?
Deberías haberte quedado allí
Para empezar, ¿no?
¿Hay algo mal con tu cabeza?
¿Por qué hiciste eso?
No puedo ayudarte ahora
Aunque quiera ¿sabes?
¡No necesito tu ayuda!
¡Tú tampoco puedes ayudarme!
Yo solo soy
una persona inútil e incompetente,
Un niño del que todos se burlan,
un gusano, un traidor—
¿Pero y qué?
Deberías haberlo hecho
¡Se pudrió y murió en Ningguta!
He perdido a toda mi familia.
No tengo a dónde ir.
Después de que me vaya,
Espero que tú y Li Qin sean buenos hermanos.
Cuídalo bien.
Este niño es bastante inteligente,
pero es demasiado impulsivo.
Si se mete en serios problemas,
Por el bien de
Cómo te ayudé a resolver tus problemas antes,
Por favor protégelo.
Los padres siempre planifican
por el futuro de sus hijos.
[Ríos claros y santuarios resonantes]
[Justo y diligente]
Saludos,
Señor.
Ya no queda lugar
para ti
en Liangjiang.
Lo sé.
El Emperador y la Emperatriz Viuda están furiosos.
[Justo y diligente]
Están confiscando tu propiedad
y todas tus tiendas.
Sí.
Eres todavía joven
No hagas esas cosas
por despecho.
[Justo y diligente]
Si manejas el asunto de la sal
adecuadamente,
Yo te protegeré.
La dinastía Qing
No podemos permitirnos un escándalo así.
¿Qué pasa si no puedo?
Si mueres,
desaparecer,
y convertirse en cenizas,
Pondré esas cenizas
en un proyectil de cañón
y arrojarlo al mar.
Veamos quién puede demostrarlo.
Esos tratos que has hecho.
[Ríos claros y santuarios resonantes]
Si tuviera miedo de estas cosas,
Yo no habría venido aquí.
Señor,
Antes de venir aquí,
He firmado un contrato para transferir mis acciones
con el Consulado Británico.
Si mi seguridad personal
está amenazada,
El buque de guerra en el río Yangtze
No te dejaré escapar.
¿No me crees?
Sólo pruébalo.
Estás decidido a traicionar a tu país,
¿no es así?